### 2019-05-04 biblio/biblatex.tex
забытое переименование otherpublications -> externalpublications
переименование biblabelauthorvak -> bl-authorvak и т.п.

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=biblabelexternal]{biblio/external.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorvak]{biblio/authorVAK.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorscopus]{biblio/authorScopus.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorwos]{biblio/authorWoS.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorother]{biblio/authorother.bib}
\addbibresource[label=biblabelauthorconf]{biblio/authorconf.bib}

@@

\defbibheading{authorpublications}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{otherpublications}{\section*{#1}}

@@

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
\printbibliography[heading=otherpublications,keyword=biblioexternal]
}

>>>>

%%% Подключение файлов bib %%%
\addbibresource[label=bl-external]{biblio/external.bib}
\addbibresource[label=bl-authorvak]{biblio/authorVAK.bib}
\addbibresource[label=bl-authorscopus]{biblio/authorScopus.bib}
\addbibresource[label=bl-authorwos]{biblio/authorWoS.bib}
\addbibresource[label=bl-authorother]{biblio/authorother.bib}
\addbibresource[label=bl-authorconf]{biblio/authorconf.bib}

@@

\defbibheading{authorpublications}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{externalpublications}{\section*{#1}}

@@

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
\printbibliography[heading=externalpublications,keyword=biblioexternal]
}
